Cambios esteticos.

Hacer ABM de órdenes. 

Si intentas cambiar el DNI de un cliente no se cambia.

Cuando se entra al detalle de un cliente y se pone volver se rompe (a veces si, a veces no, ni idea que flashea).

Una vez actualizado algun dato de un cliente (editar) no se actualiza la grilla.

Esta mal el taborder de editar,nuevo,detalle en cliente.

Verificar y validar que en los inputs que solo se deben ingresar numeros realmente se ingresen solo numeros.

IMPORTANTES:

En crearOT, no deberia ser un combo para seleccionar cliente. Deberia abrir el formulario de consultar cliente.

Agregar campo borrado a tabla y consultas en el codigo Ordenes.

Tira una alta excepción al intentar agregar un trabajo en crearOT.